[Die ungetrübte Seele]
[Folge 25]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Damals also die Himmlische Mutter
verwendete den herzzerreißenden Zauberspruch
und aktivierte ein Array, um die Zeit umzukehren.
Es ging darum, sich selbst zum Anfang der Zeit zurückzubringen.
um ihr jüngeres Ich zu finden
um ihren Urgeist zurückzuerlangen
und ihre Kraft wiederherzustellen.
Hat sie es geschafft?
Ich weiß nicht.
Dieser Stein nur
zeigt die Himmlische Mutter,
die in die Formation eintritt.
Aber danach geschah nichts mehr.
Also
Wir wissen nicht, ob sie zurückgekehrt ist.
oder falls sie ihre Kräfte wiedererlangt.
Wir wissen es nicht.
Meine Güte...
Die Zeitumkehrtechnik
ist die einzige Technik, die
niemand leichtfertig anzuwenden wagt.
obwohl es
sich nicht um eine verbotene Technik handelt.
Sobald Sie diese Technik anwenden,
diejenigen, die eintreten
werden in ihren Fötalzustand zurückkehren
ohne ihre Erinnerungen oder ihre Macht,
in die Vergangenheit zu reisen.
In den Sechs Reichen,
Weder Menschen noch Dämonen bilden da eine Ausnahme.
Nur ein außergewöhnliches Wesen
wie die Himmlische Mutter
kann in das Array eingegeben werden.
Und selbst dann ist der Ausgang ungewiss.
Egal.
Es war ohnehin nur ein verzweifelter Versuch.
Ich bin Mensch und Dämon zugleich.
Zu welcher der sechs Welten gehöre ich an?
Rechts!
Xiao Yao ist halb Mensch, halb Dämon.
keiner der sechs Reiche zugehörig.
Sie könnte in die Anordnung eintreten
und in die Vergangenheit zurückkehren.
ohne dass ihre physische Gestalt beeinträchtigt wird.
Das ist großartig!
Wenn ich zurückgehe,
Wie weit kann ich zurückreisen?
Der Urgeist Seiner Lordschaft
wurde vor hundert Jahren verletzt.
Wenn du den wahren Urgeist wiedererlangen willst ,
Du musst noch weiter zurückgehen.
Dann würde ich das nicht tun?
Können wir Seine Lordschaft so sehen
, wie er damals war?
Ich frage mich, ob er damals attraktiver war.
oder ob er jetzt attraktiver ist.
Er war und ist zu beiden Zeiten gutaussehend.
Hör auf mit dem Unsinn.
Wie kann ich den Urgeist zurückgewinnen?
Könnte ich auch sehen?
Prinzessin Ning'an?
Dies ist kaum der richtige Zeitpunkt
um herumzualbern.
Ich bin einfach nur neugierig.
Vergessen wir die
Suche nach dem Urgeist.
Sieh dich an!
Genau das ansprechen, was man besser nicht ansprechen sollte.
Mein Herr!
Sei nicht wütend!
Warum ist er wütend?
Mein Herr.
Xiao Yao in die Vergangenheit schicken
Das könnte der einzige Weg sein,
ihre spirituelle Kraft wiederherzustellen.
Selbst wenn das der einzige Weg wäre,
Sie kann nicht zurück, egal was passiert.
Aber wir müssen es wenigstens versuchen.
Was, wenn sie nie wiederkommt?
Mein Herr.
Und was soll's,
wenn ich meine Kraft nie wiedererlange?
Erwähne das nicht mehr.
Mein Herr, fürchtet Ihr Euch
davor, Euch der Vergangenheit zu stellen?
oder Angst davor, Xiao Yao gegenüberzutreten
Sobald sie die Wahrheit darüber erfährt?
Oder vielleicht
du befürchtest, dass, wenn Xiao Yao geht,
Sie wird vielleicht nie wieder in diese Welt zurückkehren.
[Residenz des Bollwerkherzogs]
Der kaiserliche Erlass ist ergangen.
Ein Krieg zwischen den beiden Rassen ist unvermeidlich.
Hier geht es nicht darum, Ihnen eine Wahl zu lassen.
Wir bieten Ihnen aber
eine einmalige Gelegenheit.
Aber jetzt ist nicht die richtige Zeit für Krieg.
Hong Ye ist ins Dämonental zurückgekehrt.
mit dem antiken Spiegelfragment.
Er vertrieb auch Heiwu.
Die Dämonen müssen jetzt alle vereint werden.
Unterdessen die Feiyu-Garde
hat geteilte Loyalitäten
und zerstreute Gedanken.
Hast du nicht geschworen, alle Dämonen zu vernichten?
Warum?
Nun haben Sie einen triftigen Grund zum Handeln.
Doch du zögerst.
Aber nicht alle Dämonen
Sie verdienen den Tod.
Du hast Angst, Xiao Yao zu verletzen,
nicht wahr?
Xiao Yao hat nur Hong Ye im Herzen.
Niemals du, nicht einmal ein bisschen.
Du solltest der Realität ins Auge sehen.
Es geht nicht nur um Xiao Yao.
Ich, Bingzhu, habe ein Herz und Augen.
Ich kann das sehen
Nicht jeder Dämon ist böse.
Du hast ein Herz.
So können Sie
mit Menschen in Kontakt treten, die ein Herz haben.
Ich habe kein Herz.
Deshalb bleibt mir nichts anderes übrig, als mich Tag für Tag in diesem winzigen Raum zu verstecken .
Ich lasse dich mich meiden
als wäre ich eine Plage.
So habe ich das nicht gemeint.
Wie konntest du nur so etwas denken?
Es ist alles meine Schuld.
Warum nicht?
Du fragst Tan'er, was er tun soll?
Ich habe dir mehr als eine Chance gegeben
, mich loszuwerden.
um das Lu Pianpian zu bewahren, das du einst kanntest.
Aber du kannst weder handeln
noch loslassen.
Jetzt gibt es keine Chance mehr.
Lu Pianpian existiert nicht mehr.
Nur der Traumsplitter-Unsterbliche tut dies.
Die Situation zwingt dich nun dazu
um die Feiyu-Garde
in den Kampf gegen die Dämonen zu führen.
Und du musst gewinnen.
Die Feiyu-Garde
Ich würde den Unsterblichen Herrn gerne sehen!
Versteck dich.
Ich werde sie aufhalten.
Warum sind Sie hierher gekommen?
Sag deine Meinung.
Die Feiyu-Garde möchte
den Unsterblichen Herrn bitten, unsere Herzen zu ersetzen.
Wir werden dem unsterblichen Herrn dienen.
-Geh zurück!
-Und scheue keine Mühe!
mit absoluter Loyalität!
Keine Mühe scheuen,
mit absoluter Loyalität.
Wenn eure Herzen ersetzt werden,
Ihr werdet zu Dämonen.
Habt ihr alle
Habt ihr euch entschieden?
Ich habe die Aufzeichnungen der Feiyu-Garde überprüft.
Ein Kollege erhielt einst
eine Herztransplantation vom Unsterblichen Herrn.
und erlangte dadurch immense Macht,
sodass er allein gegen hundert Feinde kämpfen konnte.
Nun hat uns der Kaiser
eine Frist von einem Monat gesetzt.
Wenn wir die Dämonen nicht vernichten,
Alle Feiyu-Wachen werden hingerichtet
Und auch unsere Familien werden sterben.
Anstatt auf den Tod zu warten,
Wir könnten genauso gut selbst zu Dämonen werden.
Wir bitten Sie inständig um Hilfe.
und unser Leben retten.
Danke, unsterblicher Herr.
[Loyalität bis in die Wolken]
[Yunmeng-See]
Dämonenlord?
Dämonenlord der Meeresschildkröte?
Dämonenlord der Meeresschildkröten, bist du da?
Dämonenkönig, lässt du etwa die Arbeit schleifen?
Vernachlässigst du deine Pflichten, Dämonenlord?
Dämonenlord?
Dämonenkönig, hierher!
Hier!
Ich wurde
seit tausend Jahren nicht gestört.
Wer bist du?
Ich bin Heiwu.
Ich wollte Ihre friedliche Ruhe nicht stören
.
Was?
Ruhige Erholung?
[Meeresschildkröte]
Wollen Sie damit etwa andeuten, dass ich faul bin?
Sei bitte nicht wütend,
Dämonenlord!
Es ist einfach so, dass der Dämonenkönig
um alle Dämonen besorgt ist.
In letzter Zeit fühlt er sich ängstlich.
Er befürchtet, dass uns ein Unglück widerfahren könnte.
Und seit dem Yunmeng-See
ist das wichtigste Dämonensiegel,
Er hat mich extra hierher geschickt.
um zu überprüfen, ob die Versiegelung noch intakt ist.
Sollen wir hingehen und reden?
Falls es irgendwelche Probleme mit der Abdichtung gab,
Ich wäre der Erste, der es erfährt.
Warum sollte ich das von Ihnen wissen müssen?
Ich verstehe, dass
sich der Dämonenkönig zu viele Sorgen macht.
Dämonenlord
Könnten Sie mir helfen?
Na schön, na schön.
Da Sie ja nur Befehle befolgen.
Er sank.
Er ist gesunken!
Lass uns gehen.
Ja.
So, der Unterricht ist vorbei.
Alle Dämonen haben
ihre Themen und Merkmale aufgelistet,
Warum hat Hong Ye dann keine?
Er ist ein mächtiger Dämonenkönig...
Xiao Yao, lass uns gehen.
Was machst du?
Darf ich Sie etwas fragen?
Hat sich schon mal jemand von euch über hundert Jahre lang in menschlicher Gestalt befunden ?
Die älteren
wurden größtenteils abgeschlachtet.
Was versuchen Sie über die Zeit vor hundert Jahren herauszufinden ?
Also...
Falls es in den Dämonenbüchern nicht enthalten ist,
menschliche Bücher könnten.
Ganz genau!
Ich werde in der Menschenwelt nachsehen.
Das ist ein Geheimnis.
Mm-hmm.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
NEIN.
Rechts?
Ja.
Diese Kreaturen
werden alle von Robben unterdrückt.
Sehen,
diese Wellen
und Blasen steigen auf
werden durch ihren Atem verursacht.
Die Siegel sind sehr sicher.
Bei mir hier,
selbst wenn es
für weitere zehntausend Jahre versiegelt würde
Es wird nichts schiefgehen.
Unter welchen Umständen
Würde sich die Dichtung lösen?
Die Versiegelung ist sicher.
und hat sich nie gelockert.
Sind Sie nicht gekommen, um zu überprüfen,
ob die Versiegelung dicht war?
Nachdem Sie nun bestätigt haben, dass alles in Ordnung ist,
Sie können später zurückgehen und Bericht erstatten.
Bitte warten Sie, Dämonenlord.
Seine Lordschaft ist zu beschäftigt,
um Sie persönlich zu besuchen.
Also hat er mich speziell geschickt
um Ihnen ein Geschenk zu bringen.
[Ming] [Qing]
Qing Ming.
[Qing] [Ming]
Ming Qing.
Das ist wirklich ein hervorragender Wein.
Ich habe diesen Wein speziell mitgebracht.
da es zu dem nach Ihnen benannten Fest passt.
Ich habe noch nie gekostet
Einen solchen Wein gab es noch nie.
Ich frage mich
Wie wurde es gebraut?
Kennst du dich mit Krötengift aus, Dämonenlord?
Krötengift?
Ja.
Du testest mich?
Krötengift,
Es trübt den Verstand
und verursacht Halluzinationen.
Du versuchst mich zu vergiften?
Wein ist ein Gift, das in den Darm eindringt.
Doch nur Trunkenheit
kann tausend Sorgen lösen.
Gewöhnlicher Wein
Das könnte die Sorgen eines Dämonenfürsten wie dir niemals lindern .
Nur dieses Krötengiftgebräu kann das.
Mir gefällt es.
Guter Wein.
Ein Hoch auf dich, Dämonenkönig!
Prost.
Darf ich fragen,
In dieser Welt,
bist du der Einzige?
Wer kann dieses Siegel brechen?
Eigentlich,
Ich bin nicht der Einzige, der es kaputt machen kann.
Der Himmelsdrache,
Erdkaiser
Herzblut
und auch
das Wichtigste...
Das Wichtigste...
Was ist das Wichtigste, Dämonenlord?
Was ist der Himmelsdrache?
Und wer ist der Erdkaiser?
Warum fragst du?
so konkrete Fragen?
Damit!
Zusammen mit Celestial Dragon,
das ist himmlisches Wasser.
Der Erdkaiser
ist Underground Fire.
Zusammen mit Herzblut,
alles fließt in dieses Array.
Darf ich fragen...
Dämonenlord?
Möchten Sie noch etwas trinken?
Dämonenlord.
Himmlisches Wasser.
Unterirdisches Feuer.
Herzblut.
Danke, Dämonenlord.
Himmlisches Wasser.
Unterirdisches Feuer.
[Tianwei-Tor]
Die Dämonen
plagen unsere Welt schon viel zu lange.
Ich trage die Last
von sieben Ahnentempeln.
um den Frieden im gesamten Reich zu sichern.
Ich muss mehr tun, als
nur die kaiserliche Thronfolge zu sichern.
Der verstorbene Kaiser gründete
die Feiyu-Garde.
um Dämonen und Monster zu vernichten.
Aber unsere alten Methoden, Dämonen zu fangen
sind für die Aufgabe nicht mehr ausreichend.
Ein Feldzug gegen die Dämonenwelt
ist jetzt unerlässlich!
Heute,
Die neun Provinzen sind voller Tatendrang.
Und der Himmel ist bereit.
Ich biete erlesene Weine an.
um all unsere Krieger zu verabschieden.
Möge euch allen
Sei in jedem Kampf siegreich
und kehrt triumphierend zurück!
[Tianwei-Tor]
Seid gegrüßt, erhabener Unsterblicher.
Nein, nein!
Wenn der böse Dämon erscheint,
Das wird eine Katastrophe!
Dieser Wein passt perfekt zum heutigen Anlass:
das Qingming-Fest.
Dämonenlord
Lebewohl.
Zerstöre die alte Welt,
und eine neue Ordnung schaffen!
Die Dämonen
gehört jetzt ganz mir!
Die Welt ist ins Chaos gestürzt.
[Tianwei-Tor]
Und eine Katastrophe steht unmittelbar bevor.
Wenn Sie diese Gelegenheit nutzen können,
um die Dämonen zu vernichten,
und außergewöhnliche Verdienste nachweisen,
Die Unsterblichen
werden Ihnen natürlich ein langes Leben gewähren.
Ich bin bereit, die Führung zu übernehmen.
mit der ganzen Macht des Königreichs Tiansheng
um die Dämonen zu vernichten!
Als Herrscher des Königreichs
Du darfst die Kaiserstadt nicht verlassen.
Wenn du dich bewegst,
wird das Reich ins Chaos stürzen.
Dann...
Bitte leite uns, erhabener Unsterblicher,
Wie können wir den Sieg der Menschheit sichern?
Obwohl Unsterbliche
sich nicht in die Angelegenheiten der Sterblichen einmischen können,
Ihre Aufrichtigkeit ist selten und lobenswert.
Geben Sie die militärischen Zahlen an
nach Bingzhu.
Die Armee soll seinen Befehlen folgen.
Und ich habe meine Mittel und Wege, um den Sieg zu sichern.
Alles soll
so geschehen, wie der Erhabene Unsterbliche es befiehlt!
Mit der Hilfe des Erhabenen Unsterblichen,
[Tianwei-Tor]
Sie müssen diese Gelegenheit nutzen, um sich zu einigen
der tausendjährige Konflikt
zwischen Menschen und Dämonen
mit diesem letzten Kampf!
Wir werden dem königlichen Befehl gehorchen
und die Dämonen vernichten!
Vernichtet die Dämonen!
[Historischer Eintrag]
[Im 248. Jahr der Tiansheng-Ära,]
[Der große Dämon Hong Ye
brachte Unheil über die Welt der Sterblichen.]
[Historischer Eintrag]
Im 248. Jahr der Tiansheng-Ära,
der große Dämon Hong Ye
brachte Unheil über die Welt der Sterblichen.
Er griff einst die Kaiserstadt an.
wodurch unzählige Menschen verletzt wurden.
Zum Glück war Prinzessin Ning'an
eine Strategie entwickelt
den Dämon in einer Anordnung einzufangen .
Hong Ye kämpfte verzweifelt.
aber Prinzessin Ning'an,
mit ihrem edlen Herzen,
Sie opferte sich selbst zusammen mit dem Dämon.
Frieden für alle Lebewesen gewährleisten.
[Prinzessin Ning'an]
Was ist das?
Es ist ein glückverheißendes Zeichen vom Himmel.
Buddhas Licht strahlt überall hin!
Was für einen Unsinn redest du da?
Das ist ganz klar ein schlechtes Omen!
Unsinn!
Eine violette Aura erfüllt den Himmel.
Das muss ein gutes Omen sein!
Der wahre Drache erscheint und
der große Dämon taucht auf.
Alle Lebewesen werden leiden!
Leiden...
Das Leid ist über uns gekommen!
Was sollen wir jetzt tun?
Mein Herr.
Das Token des Dämonenfürsten ist zerbrochen.
Am Yunmeng-See ist etwas Schreckliches geschehen
.
Der Legende nach
sind gewaltige Dämonen im Yunmeng-See versiegelt.
Könnte das wahr sein?
Ja.
Aber in den alten Dämonentexten,
Warum gibt es dazu keine Aufzeichnung?
Die Macht der uralten Dämonen
ist zu groß.
Sie befürchteten, es könnte so sein
ausgenutzt
von böswilligen Menschen oder Dämonen.
Es wurde also bewacht von
Meeresschildkröte,
der langlebigste aller Dämonen.
Ist ihre Macht
Mächtiger als mein Herr?
Selbst wenn ich meine Macht hätte,
Ich bin vielleicht nicht ihr ebenbürtiger Gegner.
Sie?
Es gibt drei große Dämonen
Im Yunmeng-See versiegelt.
Es ist wirklich wie ein Omen.
Die Trübsal der Dämonen ist gekommen.
Mein Herr,
in einem so kritischen Moment
Wirst du das Zeitumkehr-Array immer noch nicht verwenden ?
Selbst wenn du deinen Urgeist nicht wiedererlangen kannst ,
mindestens
Du kannst Xiao Yao wegschicken
und beschütze sie.
Ich bin es, der das Siegel gebrochen hat.
und ermöglichte es Ihnen, wieder Tageslicht zu sehen.
Von nun an müsst ihr meinen Befehlen gehorchen.
und hilf mir zu werden
der Monarch aller Dämonen.
Mit mir, Qiong Qi, in der Nähe,
[Qiong Qi]
Wer wagt es, sich König zu nennen?
Verschmutze nicht meine Ohren.
Sind alle Dämonen tot?
[Ao Hen]
Du bist nichts weiter als ein streunendes Tier.
Und doch wagst du es, den Königstitel zu beanspruchen?
Ao Hen.
Du forderst den Tod.
Ich fürchte, der eine
Du wirst sterben!
Ich habe so lange geschlafen.
[Teng She]
Warum wird gleich nach dem Aufwachen ständig vom Tod gesprochen ?
Leg es raus.
Sei brav.
Gibt es denn gar nichts anderes zu tun?
Lass dich nicht auf sein Niveau herab.
Kleine Fledermaus?
Darf ich Sie etwas fragen?
Du
Hat er uns drei aus der Versiegelung befreit?
Dieser Junge ist noch nicht sehr alt.
Doch sein Ehrgeiz ist nicht gering.
Er will der Monarch aller Dämonen werden.
Wer auch immer es wagt, sich als Dämonenkönig zu bezeichnen
wird schnell sterben!
Hat der Anführer deines Clans
Hat dir das nie jemand beigebracht?
Kleines Biest.
Darf ich Sie fragen?
Weißt du, wie viele Jahre wir versiegelt waren?
Du wurdest für tausend Jahre versiegelt.
Es waren zehntausend Jahre!
Zehntausend! Ja, zehntausend Jahre!
Ich habe das Siegel gebrochen.
mit der Absicht, der Welt etwas zu geben –
Knien!
Zurück zu euch dreien.
Du solltest besser ehrlich sein.
Verwende nicht diese betörenden Worte
um uns zu nutzen
Die Welt für sich selbst zu erobern.
Ich, Aohen, weiß, wie man Freundlichkeit erwidert.
Wenn du klug bist,
Wir können Ihnen vielleicht ein wenig helfen.
Ansonsten,
Wir werden zuerst euren Clan vernichten.
Dann verschlinge deinen Urgeist.
Verstehen?
Ja, ich verstehe.
Ich bin nutzlos.
Die Dämonen
stehen vor einer beispiellosen Katastrophe.
Ich hatte keine andere Wahl, als es zu veröffentlichen.
Zur Veröffentlichung...
ihr drei
um den rebellischen Dämonenkönig zu vernichten
und alle Menschen abzuschlachten.
Ist da
Ein Dämonenkönig jetzt?
Ja.
WHO?
Hong Ye.
Hong Ye hat mit Menschen zusammengearbeitet.
Dämonen den Menschen für die Alchemie anbieten.
Wenn ihr drei nicht eingreift,
unsere Dämonenrasse
wird im Begriff abgeschlachtet.
Wo ist Hong Ye?
Ich werde vorangehen.
Meine Güte, du bist endlich wieder da.
Schnell, komm mit mir.
Was ist passiert?
Seine Lordschaft hat zugestimmt, die Zeitumkehrtechnik anzuwenden .
Beeilt euch, sonst sind wir bald zu spät.
Ist Prinzessin Ning'an mächtiger
als der Traumsplitter-Unsterbliche?
Wie sonst hätte sie Hong Ye verletzen können?
Ist Ning'an ein schlechter Mensch?
Ihr sagt alle, ich sehe ihr ähnlich.
Jemand, der so aussieht,
kann doch nicht schlecht sein, oder?
Aber...
Ich kenne die Antwort nicht.
Auch auf diese Fragen,
die Sie mir stellen, antworten Sie nicht.
Die Zeitumkehr-Anordnung
wurde noch nie zuvor aktiviert.
Außerdem bin ich auch nie wieder zurückgekehrt.
Darüber hinaus,
mit meiner Kraft,
Ich kann nur das Array aktivieren.
um Sie hineinzuschicken.
Aber wann und wo du am Ende landen wirst,
Ich habe keine Ahnung.
Es liegt in deiner eigenen Verantwortung.
Was passiert, wenn ich geschickt werde nach
ein alter Vulkankrater?
Das ist unvorhersehbar.
Möchtest du also immer noch mitkommen?
Ja,
Ich werde hingehen, selbst wenn
es nur einen winzigen Hoffnungsschimmer gibt.
Dann lasst uns beeilen.
Xiao Yao.
Merkt euch das.
Glück und Unglück sind vorherbestimmt.
Wenn Sie in Gefahr geraten,
Überfordere dich nicht.
Ja.
Komm her.
Lasst uns beginnen.
Ja.
Ich werde euren Urgeist zurückbringen.
Mein Herr.
Verliere nicht die Konzentration.
Ja.
Xiao Yao,
Komm gut zurück.
Warte auf mich.
Xiao Ming.
Versammelt die Dämonen!
und begeben Sie sich zur Youning-Höhle.
Verschließen Sie den Eingang mit einer Barriere.
Mein Herr.
Beeil dich!
Mein Herr!
Hong Ye?
Wir sehen uns wieder.
Es sind 10.000 Jahre vergangen.
Heute,
Es ist an der Zeit, dem ein Ende zu setzen.
Xiao Yao.
Wer ist da?
Da dich der Himmelsstein hierher geführt hat
Es bedeutet, dass du eine Bestimmung zu erfüllen hast.
Bist du die Himmlische Mutter?
Wie kann ich
Hong Yes Urgeist erlangen?
Alle Urgeister
sind von Liebe und Hass geprägt.
Nur Liebe und Hass können ihnen wehtun.
Um Hong Yes spirituelle Kraft wiederherzustellen,
Sie brauchen nur einen einzigen Tropfen
seiner Tränenessenz zu sammeln.
Wie kann ich den Artikel zurücksenden, nachdem ich ihn erhalten habe?
Gehen heißt zurückkehren.
Kommen heißt auch gehen.
Xiao Yao.
Denk einfach daran –
Du bist und bleibst immer du selbst.
[vor 100 Jahren]
Wo bin ich?
Ist da jemand?
So schön.
Xiao Yao,
sind Sie das?
Eine Schönheit, die den Mond überstrahlt
und stellt die Blumen in den Schatten.
Sie reden über dich.
Wer bin ich dann jetzt?
WHO?
Eure Hoheit.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Eure Hoheit...